如何看待CL（李彩琳）今日在ins上和YG社长杨贤硕正面刚？
WELL
你说说：水晶签了歪鸡之后回归了几次？乐童哥哥入伍前给妹妹写的歌了？李夏怡入伍要多长时间？郑帝元在歪鸡呆了多久了？姜昇润明天solo五周年这期间有几次solo？dara现在要一直待在综艺上么？菊花到现在还不能清醒一点么？
CL生气也是正常，现在估计明面上也撕破脸了？这很明显就是CL想离开，歪鸡不让走啊
以上是始末
菊花真的..毁了挺多人的梦想的，他就是一个实打实的商人
CL这样做我觉得完全没毛病，现在的歪鸡再也不是family就是个商业公司（我现在认为cube 司马和酱油瓶都能算上family了）






更新




菊花，真的认为别人的梦想一文不值么？他怎么可以这么坦然的去浪费一个又一个人的人生？






以上韩网评论
还有，回答有一位说以2ne1的实力现在不足的那位，说实话并不认同你的观点，21再怎么说也说的上是歪鸡的开国功臣了，如果实力真的不足，相信我，歪鸡当时绝对不会让出道的，出道快十年了就算当初出道实力不怎么样，这将近十年期间也成长和学会了很多，说朴春实力不足，那你知道有多少人在等着她回归么？实力不足nh会买账么？21把所有青春都放在了歪鸡，但是歪鸡现在怎么对待的？歪鸡歌曲确实是首首精品，但是再怎么好的歌怎么好的团，也经不起漫长的等待，长时间空白期走的只有粉丝，nh爱豆那还日新月异的更换速度，除了死忠粉谁能一直等的了？
以上，完






yxs真的，呵
==================================================
如何评价 LPL 的解说？
我的队友四条狗丶
还没LPL的时候我就在看比赛了，回答这个问题应该是有资格的，一个个说吧，从现役的来，如果反响好补一些退役的老解说。


1.娃娃
娃娃曾经是最出色的LOL解说之一，在某个时间段内没有之一。
友情提示，当一句话中出现“曾经”和“最”两个词的时候，人为漏掉任何一个都是脑子该返厂的征兆。
娃娃在巅峰时期能兼顾到激情和专业性，“阵容经济学”配上“娃导”的称号也着实风光了好一阵。巅峰期与米勒搭档是压着米勒的，非常有存在感。
在那个年代算是比较敢说话的解说，有很多放到今天很危险的言论。


他的转折点应该是再某次接受采访的时候说“解说不要说那些专业的东西，应该给观众带来快乐”，从那之后，他留给给我们的只剩一句“我说句实话”了。
娃娃以前没有固定风格，怼了几次喷子之后开始染银发，发展路线也向着硬核嬉皮那个调调走，北京话说“革”。喜欢出风头，早年解说中不乏对弥勒的打压型调侃，有点逗哏损捧哏的意思在。喜欢郭德纲，曾发微博说郭德纲跟自己都是在各自领域触摸到天花板的人物，喜欢损人也是源于对郭德纲的模仿但火候拿捏，在与笑笑的配合中出过不大不小的直播事故。
怼人方面有点投机主义，都是以民愤最大的为突破口，皇族不招人待见解说台公然点草皇族；EDG式微微博公然点草EDG粉丝，比较墙头草的行为，粉丝傻逼不是一两天了你S5出手多硬气。
近几年偏油偏混，能力下降最明显的解说没有之一，让老观众感叹“原来赛场上不只是选手会变菜”的老解说，比较遗憾。


趣事
对自己身高迷之骄傲，经常以“他真的很高，他比我还高你想想看”来评价选手，非常诡异。
老婆是原PLU女主持宝宝，娃娃宝宝，天生CP。
报名“中国新说唱”后未参加海选，节目第一期火了一首歌叫《儿子》，众网友纷纷评论娃娃没去比赛真是躲过一劫。


2.米勒
从整体局势看应该是LOL解说历史上综合能力最强的一个人，以后如果列联盟解说历史排名他应该是第一位。
解说风格激情，关键时刻燃爆，为LPL贡献了大量史诗时刻。对LOL赛场的把握整体处于持续进步状态，Timing把握准确，专业性整体来说数一数二。
自控能力极强，拿韩国选手开涮时话语间没有给民粹站脚的地方；指出队伍问题是语句诚恳说极具说服力不易煽动脑残粉不满情绪，火候拿捏稳准狠，光这一条足以完爆其余解说。
素质在解说中当属最高，脾气极好出道以来基本没有负面消息，路人缘佳，是娃娃的贵人。


趣事
被喷子骚扰后选择启用微博评判机制，让网友投票表决他跟喷子谁对谁错，华语解说终极素质巅峰。
结婚时晒出父亲发来的短信暴露真实姓名，网友纷纷表示原来米勒不叫米勒感觉有点被欺骗。
老婆是自己粉丝，因此有操粉狂魔的称号。
老婆和高德伟女友综合素质极高，因此日常被老观众们疯狂羡慕。
老婆外号太仓新垣结衣。


3.管泽元
努力型解说最好的代言人，在工作中持续突破自己最终获得了报菜名的神技（此处非贬义）。
青春气息非常浓郁，愣头青情节极其严重，中二病技能树在可接受范围内点到满。发过一条我印象极其深刻的微博，大致内容是努力许久终于能登上LPL解说台我太开心了。
转职成为LPL解说初期常年被喷。
网络人缘好，与多名大V有很好的私交，暖场讲笑话能力较强。
真实玩家作风，极度热爱游戏，缺点在于不够沉稳以及命中缺火，总能跟关键比赛擦肩而过没有发挥机会。


趣事
日常被网友否定与余霜的婚事。
曾表露非常喜欢欧城的颜，后者被网友日常同意与余霜的婚事。
早年间常与女解说苏小妍搭档，一度传出暗恋苏小妍的绯闻，后与（前）女友自拍澄清此事（有后续）
早年与女解说苏小妍搭档传出暗恋风波，自爆与女友合照后网友们纷纷表示你这女朋友长得跟苏小妍太像了基本一模一样，从此留下“自从错过你，我爱的每个人都有你的影子”的终极痴情美名。
有魔咒Buff，只要是他解说的比赛有极大概率设备集体爆炸，曾凭借此Buff逼得Snake集体去网吧打比赛打到夜里两点（没记错的话）。


4.记得
出道非常巅峰，台式“老子无论是英雄名还是技能名通通当菜名报给你听”神技震惊全LPL，无压力转职大陆，后被日常狂喷。
有职业教练背景，对于皇子带经验值符文有极深执念（没记错的话）。
本人叫王继德，同音不同字在解说里算厚道了。
解说功底基本没问题，语速过快音色不占优势，担任主力解说时存在感不够，做副咖很合适。


趣事
凭借清官难断的家务事成功引爆了一波中文互联网。
拥有解说界最出名的一条老二。
被女解说Rita爆料解说时摸她大腿。


（未完待续）
==================================================
对《极限挑战》第五季有哪些期待？
木子yi依
1.六个人不变，尽量调开档期，不要缺人，男人帮缺一不可。 四季走来，每一次的缺人都会让人有种不协调的感觉。其实就像艺兴说的，他们是天平的六端，相互压制，相互出戏，相互调和，真的缺一不可。
2.留给后期充分的剪辑时间，讲述故事的方式也能决定观众感观的精彩程度。以暗战为例，最后揭露无间道真的非常精彩，而反观孤城这一期，给我一种很散很平的感觉，并不是说一定要最后揭开谜底，但这期的剪辑应该还能有更大的突破。而后期也一直在表示时间真的不够，充足的时间能考虑更好的讲述手法，能想到更多的梗，能用到更合适的BGM，能将故事打磨的更加贴切。
3.一期设置的内容不宜过多，且建议减少单刷的情节。后期有表示三四季的点明显增多，这也造成了内容的取舍问题。哥哥们经常单刷，更是加剧了这一问题。反而最后节目的呈现仅仅保留了主线内容，甚至一些主线内容都不得保留。结果造成故事连续度不够，且很多精彩内容不得面世。其实，像第二季的1000步去海南这种简单但又有特殊环节和精彩意外的简单故事更能体现极挑的特色。另外，哥哥们在一起的时候相互之间更能出戏。比如这一季的泼水，这么无聊的游戏竟然被他们玩成了本季top。
4.如果仍需保留素人，请妥善处理。这一季前期令人诟病的一点就是素人，但后几期经过一段时间的调和后有了明显好转。但以后是否安排在黄金档，是否刻意安排素人希望考虑。
5.希望广告植入合理。既然广告必不可少，那么希望能够合理植入，避免出现过于尴尬的场面。一些鸡条粉怀念天猫不是没有理由的，并非天猫必不可少，而是植入的方式应当保留。
6.保留MC自由发挥的特色。这确确实实是极挑的一大亮点，但个人感觉这一季有所束缚。当然这需要导演组更多的精力投入去考虑更周全的计划（参考暗花导演其实考虑过哥哥们指使货车司机逃亡），但正是这种小意外更令观众惊叹不是吗？
暂时想到这些，也正好六点。
严导，您说过极挑是一个菜系，菜系不能只有四个样式吧？还有，您说过要有特别的方式补偿肥猫老师的，我都替您记着呢。所以第五季不见不散哦！
加一张渤哥的微博
这么合适的六只，这么合适的成为了好兄弟。极限挑战，这就是命里的爱！所以原班人马请一定一定要坚持！
加更：https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzAwNTU1NTg5Nw==&mid=2654551275&idx=1&sn=63eba1f2e6657de6bcf3286e59f975df
这是一篇希望鸡条粉能看到的关于严导的采访
==================================================
《哆啦A梦》中哪些人物出场时间短暂却让你印象深刻？
Shimmer
这个问题是我问的，那我就抛砖引玉，先来回答吧～


《呼唤精灵的手镯》是我非常喜欢的一个短篇，朦胧的浪漫、淡淡的忧伤，使之在喜剧色彩浓厚的《哆啦A梦》中成为了不可多得的异色作品。雪精灵在这个故事中从出场到消失不过短短7页，却在我心头留下了不可磨灭的印迹。
雪精灵是在雪天被大雄用精灵手镯误打误撞召唤出来的。在黑白两色的漫画中，她看起来就是纯白色的——即使是在色彩缤纷的世界又何尝不是如此呢？雪白的肌肤、雪白的长发、雪白的服装……“雪白”二字并不是修辞，而是因为她本来就是雪的化身。
她的服装是古希腊式的，难免会让人联想到希腊神话中的雪之女神喀俄涅。但从后面的故事发展来看，她的形象又更类似日本传说中的妖怪雪女。希腊与日本，这两个分居东西方、相隔千里的国度就这样被一样冰凉的、轻盈的、洁白的东西连接在了一起——雪。喀俄涅与雪女都是神秘的女子，这是否只是一种巧合呢？还是昭示着人类对雪的认识具有共通性？
对于喀俄涅，我了解甚少。但雪女确乎是非常著名的日本妖怪了。她外表美艳，性格冷血，身着白色和服，拥有控制暴风雪的力量，但碰到火与热就会化为碎片。关于雪女的传说很多：有人说，雪女会与进入雪山的男子接吻，同时把他冰冻起来吸食他的灵魂；有人说，雪女会下山诱惑男人，遇到她喜欢的就做成冰棒以供欣赏；有人说，雪女会让中意的男人答应不提及与自己的相遇，若干年后以人形与之结婚，若对方毁约便残忍杀死……当然，也有一些雪女传说与爱情无关，但我想强调的是，《哆啦A梦》中的雪精灵对大雄，似乎就是这样一种爱情……
佐胁嵩之笔下的雪女


……真的吗？
且让我们将视线移回《哆啦A梦》。“你喜欢雪吗？”“最喜欢了！”在得到肯定的答复后，雪精灵开始控制风雪，带大雄在自己的世界里遨游。然而，她的世界只容得下大雄一个人。在她看来，在这寒风呼啸、大雪纷飞的冬季，两个人一起乘风飞翔，这就是最大的幸福。她怎么管得着春天对于其他人而言意味着什么？她只知道，春的到来意味着自己的死亡，死亡意味着无法再爱，失去爱意味着失去生活的意义。她渴望永生、永远去爱，而做到这一点唯一的方法就是用雪阻挡春天的步伐。
不该永恒者开始渴望永恒，这就是一场注定悲剧的开始。
她弄错了一件事——永远的爱情并不是永远的占有。她喜爱大雄，于是就将他带在自己身边，软禁在冰天雪地之中，不让他人接近大雄，不让大雄与朋友说话，甚至不让大雄迎接温暖的春天。说到底，这与雪女将心上人做成冰棒永远欣赏的爱又有什么本质区别呢？大雄喜欢雪，但他毕竟是血肉之躯。若她得到永恒，他却离她而去，那这永恒又有何意义呢？
而这，也正是雪精灵将要学到的。
在大雄的一再催促下，雪精灵终于把他放回了家。可是，他的身体经不住持续的寒风与不绝的雪花，他终究是病了。火上浇油的是，由于大雪封堵了道路，医生无法赶到大雄的家。雪精灵目睹了这一幕。
她意识到，是自己自私的爱给心爱的人带来了痛苦——她还意识到了更多。她意识到大雄无法在那个冰冷荒芜的二人世界中生活下去；她意识到自己的快乐并不等同于大雄与世间万物的快乐；她意识到雪——组成自己身体的雪，总是要融化的，这是亘古不变的自然法则。
夜阑人静之时，她悄悄来到大雄身边，用手覆住了大雄的额头。她大概能感受到一股温度，那是人类的温度，足以使她融化的温度。她不知道感冒发烧究竟应该如何医治，只能用最朴素的思想行事：既然大雄的身体发烫，那么自己将他的热量吸走，他大概就会好的吧。“这么做你会……”“消失啊。没关系…雪本来就会消失。”难以想象，这个之前一直惧怕融化消失的雪精灵，竟会轻描淡写地这样说。
“但请你相信我。我不是故意让你感冒的…我是真的喜欢你。”其实她又何必这样说呢？她的行动不就说明了这一点吗？为所爱的人牺牲自己，这不就是爱最浪漫最动人的体现吗？在这个特别的夜晚，雪精灵与漫天大雪一起随风飘散了。这个永远享受不到春天的少女，把春天献给了心上人。
奇迹的是，一觉过后，大雄痊愈了，天气也温暖起来了。春天，就快到了。
……
不，雪精灵或许与雪女有太多相似之处，但她们是绝不能被混为一谈的。雪精灵的精神中包含了非常重要的一点——自我牺牲精神。说到这一精神，不免让我想起小时候看过的一部动画：《雪孩子》。有趣的是，《呼唤精灵的手镯》是1980年发表的，而《雪孩子》的播映时间同样是1980年。
《雪孩子》讲述的是：兔子母子做出了一个有人性的雪人，并叫他雪孩子。兔子妈妈去采集食物，而小兔则也与雪孩子一起玩耍，成了好朋友。小兔进屋歇息，柴火迸溅的火星却引起了火灾。雪孩子灭火不成，冲进火海救出了小兔，自己却慢慢融化成了水滩……
小时候看到雪孩子的“眼珠”掉落在水滩中时，我心如刀绞。现在想来，活泼可爱的雪孩子与任性妩媚的雪精灵不是有异曲同工之妙吗？同样是雪，同样为救人献出了自己的生命。且不论让孩子看到自我牺牲是否是对的、好的，可至少那是美的，不是吗？
《雪孩子》的片尾，雪孩子化成水蒸气，向兔子母子告别后飞上天空化作云彩。而雪精灵离开的时候没有告别，当大雄眼睛睁开的那一刻，她已杳无踪迹。可她不也会化作云雾，与蓝天同在吗？大雄抬头遥望，不正是要在天空中找寻雪精灵的身影吗？


又无端忆起徐志摩那首有名的小诗：
那时我凭借我的身轻，
盈盈地，沾住了她的衣襟，
贴近她柔波似的心胸——
消溶，消溶，消溶——
溶入了她柔波似的心胸！
——《雪花的快乐》
诗人笔下的雪花，将一生只有一次的亲密接触交给了“她”。消溶又何妨，只要能贴近她的心胸，就算用生命换取的只是短暂的快乐自己也在所不辞。在爱与美面前，永恒又算什么呢？这似乎又与雪精灵有了千丝万缕的联系。然而，同样是被心爱之人的温度所融化，一边是不计后果的纯粹的快乐，一边是生命逝去的淡淡忧伤。
在南方罕见的雪天，掬一捧雪，任其在手心慢慢融化，仿佛能从清澄的水珠中看见雪精灵虚幻的身影。有时我会想，雪精灵渴望永恒的愿望，似乎以另一种形式实现了——她没有霸占四季，而是默默等待着自己的出场，在寒冷的冬日走下凡间。或许她不会再变成少女的形象，但当雪花飘落在大雄身上时，他难道不会记起那个奇迹的夜晚吗？
这样来看，雪精灵与大雄的分别，倒也不是那么悲伤的事了。
P站id=54184588


友情提示
如果对这个故事感兴趣，不妨选择台湾青文版阅读：机器猫漫画_大全集10,_在线漫画阅读_极速漫画。吉美版翻译不仅错误连篇，而且非常影响意境，故不推荐。当然，相比在线阅读，我更希望大家支持正版。
参考资料
藤子·F·不二雄《藤子·F·不二雄大全集 哆啦A梦》青文出版
相关维基百科
专栏推广
对《哆啦A梦》和藤子·F·不二雄感兴趣？欢迎关注：
哆啦A梦的壁橱
==================================================
目前哪些地方的小孩学习压力更大？
上古天真
谢邀。
我看别的答主有提到外国学生的悠闲轻松与国内学生大不相同，中国孩子太苦逼的。
确实，国内的小孩上补习班多、学习压力大已经是一种普遍的现象。但国外的小孩是否全像我们想象中那样学业轻松呢，也并不绝对。


我在吉隆坡的时候，曾经问过我当地的马来朋友，问他们教育现况是如何的，他说跟我们国内也没有太大的不一样，小学，初中，高中，然后也是要经历高考，是好学校还是坏学校最终还是以成绩来录取，对于学业的压力也断不能说是轻松。大学录取考试对于他们来讲，也是严阵以待的事情。
我们的东亚邻居日本，也是一个教育强国，我在旅行时认识的一个日本庆应大学的大学生，聊起他们的学业和考试，也是一点也不轻松。其“高考”的残酷程度，比起我们国内，也是不逊色半点的。当然，我叙述衡水中学的时间表的时候，对方也表示惊呆，不过这毕竟只是一小部分的学校才会强度如此之大。


无可争议的是，国外特别是欧美国家的教育氛围没有我们国内的这样「草木皆兵」，但是横向对比了其它国家与我们国家的教育状况，最大的一点不同，可能是他们的教学显得更加多样化一些，没有完完全全是以主修科目为重，而是增加了很多别样的东西。并不是说他们的这些学科就少了或者说不重要了，只不过也适度增加了其它的形式，让人感觉是「寓教于乐」——这也造成了我们对其形成的「好像不用做作业经常在玩」的印象，其实并不完全正确，只不过一种形式的不同罢了。
我的一个德国的小伙伴，方才十七八岁，就独自跑去泰国当野生大象保护志愿者，她说这没什么，就像是一次暑期作业一般，且这对她们申请大学也的确会有一定优势。所以我认为这种高校「选拔」学生的标准不同，也就使得不同国家学生在自我提升的方向上有一些具体的差异。


不过比较有意思的一点，就是我问起他们关于校园「学霸」的时候，我举了个例子，说是像谢尔顿那样的对吗？对方则是回我说并不是那样。许多「学霸」不仅成绩好，通常其它方面也都表现较普通学生优越，学生活动也好社会实践也好其它兴趣既能也好。且也爱玩，十分热衷于开Party，认为只有玩得尽兴了，才能更好地进行学习。总之，并非大部分是「Nerd」的形象。


当然，国外的中小学教育，比较起国内的，的确会轻松许多，在小学和初中阶段，他们的学业压力是比较小的。注重于多样化的上课体验，课本难度也是相对较低。
但这样的模式能否在目前的中国适用呢？
我小学和初中曾在深圳就读过一段时间，有那么一年，我所在的地区学校兴起了一次向国外学校学习的实验性教学方式，就是全套搬了国外的教学模式。让学生们更加自由，作业也不多布置，课堂上的氛围也非常宽松。这套教学方法，没过一两个星期，就进展不太下去，后来只缩减到每个年级唯一一个的重点实验班继续实践，其它的都打回原形。当然后来这几个重点班也还是不了了之。很快转回原先的教学模式。
除了应试教育模式让这套方法水土不服以外，这里头的逻辑对于学生个人来讲还有：更宽松的环境意味着对学生的自制力要求更高，更多样化的教学方式，对学生的思维模式、理解能力要求也更高。而这背后除了考究学生的「天赋」之外，更多的其实是考量学生的所拥有的教育资源和长久以来的教育累积。


讲到这里，其实说明了一点，那就是一些模式其实是通用的。国外其实也有望子成龙的虎爸虎妈，可能学校对学生学习的管理并没有非常严苛，但部分明白了阶级意义的父母，肯定会在课余时间里，督促着自己的小孩完成他该完成的事情。前不久我看到一则有趣的新闻，新加坡的家长在天猫海外平台上定了一批的书桌和文具，这就跟我们这里长辈送小孩《三年模拟五年高考》做礼物一样，他们在学生的校外生活里，也会适当给他们“加料”学习。


在他们那不管是写作业还是学钢琴练跳舞，亦或者上补习班和上兴趣班都并非罕见，只不过这部分家长足够有学识与能力，能以「兴趣引导」的方式，来让自己的孩子甘愿去花时间在学习和提高自我上，而国内的家长大多还是因为过于焦虑，表现得也较为急切用力，认真讲其实倒是家庭教育方式的不同了。
当然在国外也有一些父母是不足够有技巧引导，又较为焦急于孩子的成绩的，这部分的家长倒是跟我们国内的大部分家长一样，他们也采用强迫性的态度和手段，来让自己的小孩获得更好的成绩，考上更好的大学。《死亡诗社》里就非常典型地讲述了类似的事情。


讲到底，筛选的本质差不多，父母的期望也大多一般，只不过就是一个度的把握和方式的略微迥异罢了。


国外的学生也有好有差，他们要上好的学校，也得努力学习，他们要想获得更高的评价和地位，也得拼命去学习各种能力技艺，而对于大部分普通学生来讲，学习成绩也是其中最为重要的一环。
只不过发达国家有了足够的社会条件，从事体力工作的也能获得一份好的收入，即便厌学懒作的坏学生，也可以通过完善的社会福利体制满足基本的生存需求。而明白了阶级定义的人，继续教育孩子重视学业，创造条件满足他们的教育需求，继续保有原先的阶级甚至不断向上，就这样维持住了一个阶级分层的默契。


所以一方面，我们的确要认知到国内现如今大部分的学生都存在着学业课程维度上的重负现象，有必要继续推进国内教育体制的改革，正视不合理的弊端（正如发达的西方国家也仍在持续不断地反思自己国家的教育体制），以期获得更能解放学生创造力和天赋的教育模式，但同时，也不能矫枉过正，过分鼓吹国外学生轻松、不用做作业等等的言论，这对于三观未塑的年轻人，特别是中小学生来讲，是有害的。
因为我们都无法否认，虽然国内高考不足够好，但仍是最符合国情、且也是普遍意义上平民阶层向上的最好方式。
同样你也无法否认，对于许多人来讲，压力就是成绩提升的一个重要原因。如果真的是需要身在墙内参加高考，又盲目信奉国外的所谓「快乐学习」的理念，那才是真正的不足够理智了。
==================================================
有哪些「将语文能力发挥得淋漓尽致」的例子？
于勒
只能看不能读的文章。。。
=======割一下=====
word妈呀！千赞成就达成。。。我只是做了一点微小的收集搬运工作而已，谢谢各位小哥哥小姐姐了，比心心。。。
=======再割一下=====

《季姬击鸡记》
（作者不可考，全文共77字）
【原文】
季姬寂，集鸡，鸡即棘鸡。棘鸡饥叽，季姬及箕稷济鸡。鸡既济，跻姬笈，季姬忌，急咭鸡，鸡急，继圾几，季姬急，即籍箕击鸡，箕疾击几伎，即齑，鸡叽集几基，季姬急极屐击鸡，鸡既殛，季姬激，即记《季姬击鸡记》。
【译文】
季姬感到寂寞，罗集了一些鸡来养，是那种出自荆棘丛中的野鸡。野鸡饿了叫嘎嘎，季姬就拿竹箕中的小米喂它们。鸡吃饱了，跳到季姬的书箱上，季姬怕脏，忙赶鸡，鸡吓急了，就接着跳到桌子上，季姬更着急了，就借竹箕为赶鸡的工具，投击野鸡，竹箕的投速很快，却打中了几桌上的陶伎俑，那陶伎俑掉到地下，竟粉碎了。季姬睁眼一瞧，鸡躲在几桌下乱叫，季姬一怒之下，脱下木屐鞋来打鸡,把鸡打死了。想着养鸡的经过，季姬激动起来，就写了这篇《季姬击鸡记》。


《施氏食狮史》
（作者：赵元任；全文共92字）
【原文】
石室诗士施氏，嗜狮，誓食十狮。适施氏时时适市视狮。十时，适十狮适市。是时，适施氏适市。氏视是十狮，恃矢势，使是十狮逝世。氏拾是十狮尸，适石室。石室湿，氏使侍拭石室。石室拭，氏始试食是十狮尸。食时，始识是十狮尸，实十石狮尸。试释是事。
【译文】
有一位姓施的诗人，他的名号叫石室诗士。他特别嗜好狮子，发誓要吃十头狮子。姓施的常常到市集里看狮子。十点钟，刚好十头狮子来到市集。这时，刚好姓施的（也）来到市集。姓（施）的看这十头狮子，仗着箭的力量，使这十头狮子死了。姓（施）的收拾这十头狮子，到石头做的屋子。石头做的屋子很潮湿，姓（施）的命令侍者擦拭石头做的屋子。石头做的屋子擦（好了），姓（施）的开始尝试吃这十头狮子。吃的时候，才知道这十头狮子，实际上是十座石头做的狮子的尸体。(请)试着解释这件事。


《于瑜与余欲渔遇雨》
（作者：杨富森）
【原文】
于瑜欲渔，遇余于寓。语余：“余欲渔于渝淤，与余渔渝欤？”余语于瑜：“余欲鬻玉，俞禹欲玉，余欲遇俞于俞寓。”余与于瑜遇俞于俞寓，逾俞隅，欲鬻玉与俞，遇雨，雨逾俞宇。余语于俞：“余欲渔于渝淤，遇雨俞宇，欲渔欤？鬻玉欤？”于瑜与余御雨于俞寓，俞鬻玉与余禹，雨愈，余与于瑜踽踽逾逾俞宇，渔于渝淤。
【译文】
于瑜想去钓鱼，到我家找我，对我说：“我想去渝水的滩涂上钓鱼，你和我去吗，”我说：“我打算卖玉，俞禹想买我的玉，我得去他家。”于是我同于瑜一同来到了俞禹家，见到了俞禹，想要把玉卖给他。这时天下起了雨，大雨漫过了俞禹家的房子。我对俞禹说：“我本来打算去渝水的滩涂上钓鱼，现在在你家遇上大雨，是该钓鱼呢？还是卖玉呢？”于瑜和我在一起在俞禹家避雨，我把玉卖给了俞禹。等雨停了，我和于瑜慢慢走出俞禹的家，去渝水的滩涂上钓鱼。


《熙戏犀》
（作者：赵元任）
【原文】
西溪犀，喜嬉戏。席熙夕夕携犀徙，席熙细细习洗犀。犀吸溪，戏袭熙。席熙嘻嘻希息戏。惜犀嘶嘶喜袭熙。
【译文】
西溪的犀牛，喜欢玩耍，席熙每天带犀出去，席熙忙着细心帮犀牛洗澡，犀牛吸着溪水喷向席熙逗他，席熙笑嘻嘻让犀牛不要闹，可是犀牛乐此不疲，就爱嬉戏。


【对联一则】
上联：齐妻起棋，齐欺妻气，妻弃七棋。
下联：伊姨移椅，伊倚姨疑，姨遗一椅。


《吏李立莅》
（作者：程阳）
【原文】
吏李立莅，赲逦屴岦峛沥俚黎，立艃漓里叕鲤礼黎，罹沴厉离，俚黎蛎鹂历呖。
【释义】
官员李立上任，穿梭行走在曲折的山路间体恤山里的百姓，站在船上在漓江里撒网捕鲤鱼送给百姓，患上了瘟疫去世，乡亲百姓哭得很厉害、蛎鹬黄鹂鸟都哀鸣。


《遗镒疑医》
（作者不可考）
【原文】
伊姨殪，遗亿镒。伊诣邑，意医姨疫。一医医伊姨。翌，亿镒遗，疑医，以议医。医以伊疑，缢，以移伊疑。伊倚椅以忆，忆以亿镒遗，以议伊医，亦缢。噫，亦异矣！
【译文】
伊的姨母死了，留下亿万财产。伊赶到城里，让医生(重新)检验姨母的病。有一个医生检验伊的姨母[验尸?!]，但是第二天，(姨母的)亿万家产却遗失了，（伊）怀疑医生有问题，拿这件事告了[议:议罪]医生。医生因为伊的怀疑，悬梁自尽了，用来(证明自己的清白)回应[移:改变]伊的怀疑。伊靠着椅子回忆，想起了因为亿万财产的遗失，并拿这件事状告自己请的医生，也悬梁自尽了。哀！(这事)也真是太奇怪了！


《易姨医胰》
（作者：江涛）
【原文】
易姨悒悒，依议诣夷医。医疑胰疫，遗意易姨倚椅，以异仪移姨胰，弋异蚁一亿，胰液溢，蚁殪，胰以医。易胰怡怡，贻医一夷衣。医衣夷衣，怡怡奕奕。噫！以蚁医胰，异矣！以夷衣贻夷医亦宜矣！
【译文】
易姨靠在椅子上，感到不太舒服，似乎是得了怪病，应该要看医生。医生说要用蚂蚁的胰脏来医治漪姨的病。杀了一亿苹蚂蚁之后，胰脏汁流了出来，医生就拿这一亿苹蚂蚁的胰脏液来医治漪姨的病，结果漪姨的病就这么医好了。漪姨很高兴，就送医生一套外国衣服。医生把外国衣服穿上也很高兴。哎呀！医生拿蚂蚁的胰脏来治漪姨的病，已经很奇怪了，漪姨拿外国衣服来送给医生，也很奇怪呀！
==================================================
如何看待FGO的日本英灵越出越多这一现象？
阿拉什
第一，谢谢抬举，说实话，无论题主是真心这么认为，还是高帽子也罢，我看到“国际化”“世界规模”这几个字还是着实好好高兴了一下的。


第二，不可否认的是，即使开设了外服，也不能说明这个游戏就“国际化”了，顶多是玩家国际化而已。
因为“开设”“外”这几个关键词，就决定了这个游戏一定先是在本土发展过后，才开始慢慢走向世界。
例如刺客信条系列，知名度高不高？玩家是不是遍布全球？
然而人家从中东背景起家，即使后来加入了阿诺、爱德华等其它地域的角色，也还是无法动摇阿泰尔，这个中东人的地位。
你看至今只能捧着一个编年史的中国玩家和连这待遇都没有的北欧玩家，说什么了吗？没有的事。


第三，fgo的背景是世界范围的——这我承认。但是你也要考虑到，TYPE--MOON也是要赚钱的。
为什么国内这么多垃圾套皮的，仅仅因为用了三国题材的游戏能活？无它，熟悉。
同理，策划也必须把fgo主要的目标群众，既日本年轻一代的需求放在首位。就像其他答主所说的那样，王者荣耀也几乎全都是中国角色，因为这就是它的受众的需求。
毕竟中国的玩家，对于中国的英灵，绝大多数往往是这不对那不对，到处挑刺，做不做都乳华，官方何必自找没趣？
反正只要强度×颜值＝氪金量，黑贞就是铁证。


第四，题主也承认“这是个日本游戏”，那么照顾一下本国，很难理解吗？
你要一个游戏，从开发到运营，从top到基层，每一个人都抛开民族立场，以完全客观的角度来做游戏——扯淡吧，又不是3A大作，人家TYPE—MOON招你惹你了被提出如此苛刻的要求？
况且型月已经算是非常克制的了。黄金三靶，没日本的份；万物起源乌鲁克，没日本的份；魔术世界三大组织，没一个落户日本的。还想怎样？
像镰池和马的《重装武器》，里边日本领土被瓜分，人民分散到世界各地，直接被灭国，可以说是有力自黑了，结果就因为动画里出现了一句“object”（某种巨型武器）最先由日本研发制造就被b站某群睿智吊起来喷。
各位也别对题主恶语相向了，和某些人比起来，他已经算友好的了_(:3」∠❀)_



第五，记住一句话：这只是游戏。
不要上纲上线，这只是游戏。
不要用政治污染它，这只是游戏。
我记得某个答主问身边的英国人，觉不觉得这不尊重历史。
那个英国人惊讶地回答道：
“可这只是游戏啊？！”
不管是中国人做的游戏，还是日本人做的游戏，有趣的东西就是有趣。
==================================================
易烊千玺在《这就是街舞》有圈粉吗?有没有此入坑的新粉?
生活
在此声明一下，对于评论里的质疑，为了防止以后的人看到再有误会，我先说清楚，我对易烊千玺确实就是路转粉，我没理解错的话，路转粉的意思就是，之前是路人，后来被圈粉的吧，我好几年前就知道易烊千玺了，但一直没有感觉，因为不了解，也没想过会了解，纯路人，但今年看了《这街》，再看他的发展历程，被深深折服，这算路转粉吧！之所以说自己不算纯正粉丝，最后也给出解释了，在此不多说。
很多人听到易烊千玺这个名字，第一反应就是流量吧？之前我也是。很多人都只看到了现在的易烊千玺流量有多么庞大，粉丝有多疯狂的热爱，只看到了红透半边天的“流量小生”，却不知道曾经小小年纪的易烊千玺也曾被另两位队友的粉丝当着面喊出让他滚出tf，也曾因为被比较，被别人说长得丑，被人冷眼相对，冷嘲热讽。现在的他，逐渐有了棱角，眼神也更坚定，步子迈得更稳了。他也是一步一步走到粉丝面前的啊，他的粉丝也是靠自己一个个挣过来的啊！易烊千玺每次反黑和圈粉靠的从来不是粉丝，都是他自己的表现跟实力在说话。
原文改了一些，又加了一点新的观点，这个人真是越了解越会发现新的东西。。。
——————以下原答案————————*
我！！！
对四字路转粉！
先说背景:不追星，对娱乐圈不感冒，之前对四字只是路人，不相信所有的艺人公司文案宣传，只相信自己看到的。综艺不怎么爱看，总觉得很多都是秀，当然不排除像《国家宝藏》《诗词大会》这种良心的综艺在，电视剧也只挑良心的看。
这个17岁的少年真的颠覆了我对娱乐圈的看法，也改变了我对人生的一些认知，越深入了解越打我的脸！我之前对娱乐圈看法就是，一个大染缸，鱼龙混杂，谁进去都不可能干干净净出来，能混到被大多数人追捧，肯定有一定的手段。所以，早就不追星了，加上最近频频出现的娱乐圈乱象，出轨，耍大牌，诈捐，什么合同，对娱乐圈更没感觉了，甚至一度觉得追星的人都。。。知道他们爱豆私底下什么样吗就这么捧？对于听到一些哪个爱豆对粉丝很好很尊重粉丝，拍戏很努力，对身边的人很有礼貌什么的，都觉得好笑，这是他们作为艺人，作为爱豆应该做的好吗，这是最基本的，要是想靠粉丝圈钱的话，对粉丝怎么尊重都不为过，想在这个圈子里混下去，不对周边人客客气气的还想混吗？
很早就知道tf了，高中的时候他们好像就火的不行不行的了（我现在大三），但对他们的印象都停留在流量，颜值上，只觉得是粉丝捧的太高，也没太关注他们，就觉得都是小孩（打脸！！！）去年室友粉三小只，我还顺带排了一下名次，按颜值排，三字，两字，四字，因为当时对他们的了解还只是停留在流量上，三个人除了三字，其他两个更是傻傻分不清，也听别人说过四字多才多艺什么的，但那时还是没感觉，因为不了解也没打算了解，就觉得这小孩会的东西还挺多，但还没到喜欢的地步，多才多艺嘛，父母培养的呗。
来说说是怎么被打脸的！！看了他的生日会视频，每一次都精心准备给粉丝惊喜，每表演完一个节目就跑去后台换衣服准备下一场的状态，就像是你过生日，你的弟弟或妹妹来来回回的跑去自己的房间去拿他给你准备好的惊喜一样，可是过生日的是他呀，享受惊喜的却是粉丝，他是真真的爱粉丝，真真的感恩粉丝啊，就像他们对粉丝说的"幸好有你们，也幸亏有你们"。我这么会挑刺的人，真的感受到了他的真诚，不是把粉丝当成工具，应付粉丝，就是真真的把粉丝当成那个一路陪他走来，一路默默支持他的朋友。
看了《这街》，回去又搜了相关采访视频，四字真的刷新了我的三观，被他的人品跟性格圈粉。他真的是那种你越深入了解就只会越喜欢的人，人品过硬（甚至有道德洁癖），知道用实力说话，对人很有礼貌，放低姿态去认真学习，这样的人，不管是圈内圈外，很难不被人喜欢吧！就像《这街》里林梦淘汰的时候说的，他说他来这个节目发的第一条朋友圈就是感谢易烊千玺。这个世界太多年轻人活在那个不真实的世界里，他上这个节目感受到了内心和真实的东西，对，四字给我的感觉就是很踏实，很真诚，成熟稳重，谦虚又内敛，温文尔雅却又不失男儿该有的阳刚之气。
之前一直认为娱乐圈的人，只要能红起来的，多多少少会被同化吧，毕竟一路走来不容易，毕竟娱乐圈那么乱。但四字给我的感觉是真没有，他在《这街》第一二期因为刚开始给毛巾数量过多而重新决定battle收毛巾的做法，虽然看上去出尔反尔，很不成熟，但他认识到错误并及时纠正给出合理的解决方案，大胆的认错，大胆的改正，对于需要维护形象的艺人来说，能做到这一点，真的挺佩服的。再到后来的对投票结果不尽如意的那句"我没有"，到回应黄子韬有眼不识泰山的"斯为泰山而不骄"，这孩子的格局跟见识真的惊到我了，他是十七岁吗？他说他也没想到自己有一天会这么火，如果重来一次他可能不会走这条路，因为这样的人生他已经经历过一次了，想体验其他的人生，我特别能理解这种感受，人生只有一次，不多多经历岂不白走一遭？他能说出这样的话，我觉得他在娱乐圈里不是为了名利，可能刚开始是自己没有选择权，被推着走上来的，到现在背负着那么多人的期待，回不去了，就只能带着期待跟初心继续走下去，尽量去做自己想要做的事情。
他身上有很多现在年轻人没有的东西，就是勇敢的做自己，用尽全力去追逐自己想要的东西，不管别人怎么说，怎么阻止跟诋毁。又来打脸了！慢热，内向，话不多，之前这些词在我眼里可以说是贬义词，因为我自己也是这种性格的人，所以交朋友不太会喜欢这样的人，不是说这样的人不好，只是觉得两个话不多的人在一块还有的聊吗？得慢到什么时候才能热起来啊！参考亮亮跟千玺就知道了，两个慢热的人还得靠韩宇来交流，当然到后来两个人开始熟了，采访也说了，刚开始的时候真的就是，虽然懂对方，但就是不知道怎么去相处。看了他的一些采访和他的表现，我改变了之前的看法，我竟然有点喜欢内向慢热的人了！unbelievable！内向慢热的人他有一个优点就是真诚，一旦把你当自己人就会掏心掏肺的那种，他就是这样的人啊，他对待战队里的成员，每一个都是放在心尖尖上的人啊，这么一个不爱说话的人，频频对他的队员表白，很说明问题了！看他的一些表现，你会忘记他只是一个17岁的少年啊，这么低调谦逊，目标明确的知道自己真正想要的是什么，知道自己该做什么，拎得清，而真正让我敬佩的就是，他清楚的知道自己想要什么，并且一直在用行动跟实力去争取自己想要的东西，话不多，都是在用实际行动说话啊。就是我不跟你说我要做到什么什么，你看我的行动，看我的成果。。。个人觉得《长安十二时辰》会打很多人的脸。他挑的每一个综艺跟电视都是他经过自己的思考选出来的，感觉都很适合他，每一个都会让他发生质的改变。每一年都在成长，每一年都会有很大的变化！不管是能力，实力，还是人品，都比上一年的易烊千玺要高出一个档次，真真正正活出了自我，这是非常值得我学习的，也是我最欣赏跟敬佩的，他才17岁啊！
我觉得他这种性格除了天生自带的，还跟他的家庭环境，家庭教育，和那个在外能保护千玺，在内能照顾指导千玺的虎妈有很大的关系吧！在这种爸妈非常明智，家庭氛围又非常有爱的环境下长大的人，心里一般都是充满爱的，也是相信爱的。虎妈也是把千玺当孩子养了，他可是五十米之外只根据脚步声就能就能认出千玺的人啊！还说不会让千玺离开他的视线两米之外！哈哈哈，我非常喜欢这种相处模式，毕竟艺人跟助理是朝夕相处的人，关系一旦处理不好，对两个人都是折磨，但他俩就完全不存在这种问题，两个人更像是家人。当然我觉得也离不开粉丝的守护跟支持，一路走来，披荆斩棘，粉丝不求回报的守护着这个放在心尖上的人，也给了他很多力量吧！之前看到有人说，在四字被全网黑的时候，四字爸爸对他说，别人不把你当回事，你要把自己当回事。在他火遍大江南北的时候，四字爸爸对他说，别人越把你当回事，你越不能把自己当回事。不知道真假，但我觉得，他是真真切切的在执行这两句话，现在的他，就是收着的状态，逐渐锋芒毕露，却知道放低姿态，虚心的去学习。
说了这么多，感觉自己都有些语无伦次了，让我说一天也说不完。。。唯一怕的就是，会给四字招黑，因为别人看到你夸一个爱豆，夸的越多就会越反感，感觉像是你在捧杀，无脑夸，脑残粉啊，据我看到的对四字的黑点大都是因为他太红，流量太庞大，觉得这么一个小孩红的太无厘头了，觉得是粉丝捧的太过了，不是因为这个人人品不好，只是因为太红才黑。。。我想说，以上所有对四字的评价，他都担的起，他值得。如果去掉那些光环，没有那些标签，去掉有色眼镜重新审视这个人，很难不喜欢这个人的！这么一股清流，实在不忍心看到别人拿娱乐圈那一套去定义跟揣摩他。这样一个人品过硬，优秀却还保持低姿态，成熟又内敛，谦逊有礼，目标明确，行动力很强的人，在现实生活中我还没看到过。。。
我应该不算四字粉丝吧，最多只能算路人粉，因为我觉得粉丝应该都是各种应援，打call，支持代言，综艺电视一期不落的看，做数据，拉票。。。以上种种我都没做到，所以应该不算纯正的粉丝，对四字就是一种敬佩跟欣赏，很值得我这个活了22年的老阿姨学习。
话说多了。。。其实早就想夸一夸四字了，终于把我想说的话说出来了
==================================================
华晨宇对粉丝很好吗？
noirechatte
题主的问题描述有个逻辑上的问题。一个明星的粉丝黏着度高可能由两个原因造成，一是明星本人实力强，魅力大，二才是宠粉。
很不巧，华晨宇这两点都占了。
关于他的实力和个人魅力可以参考其他相关问题，我也写过一些回答分析他吸引我的原因，这里就不展开了。
一句话概括，他是一个强大而美好的人。


接下来回答题主的问题。
华晨宇对歌迷很好吗？（我不想讨论粉丝的问题，因为这个群体太杂）
其实很多回答都已经说了很多了，他对歌迷的好，只要不是瞎子都能看到。鉴于之前的答主们已经列举了许多，我就不一一重复了。
只说两个小细节吧。


14年末的爱奇艺尖叫之夜颁奖。
相信很多人都吐槽过这个条形码发型。
我一开始也觉得吃藕，后来听有的歌迷说是因为上一个节目为了造型，脸上弄了倒模，结果严重过敏，条形码刘海是为了遮住发红的眼睛。
我不知道是不是真的，因为我看不清他的眼睛，我只能看到没遮住的下半张脸，尽管上了妆，那些凹凸不平的过敏痕迹依然清晰可见。
然后我看到他站在台上，笑着对他的歌迷说：
我知道你们可能不在意我拿了多少个奖，也不在意我在这个圈子里有多么火，所以我今天想对你们说，我今天身体很好，心情很好，所以请你们照顾好自己。
后来媒体采访问及他的发型，他说，因为觉得很适合今晚唱的歌。
我也不知道是真的因为歌曲还是别的原因。反正他总是这样，很多事就这样被他轻描淡写地带过。
就像有一次在节目后台，他边往台前走边对着一旁的跟拍摄像露出了标志性的笑容，眉眼弯弯，笑成了一双好看的月牙。他说要把节目剪的开心一点，免得歌迷担心。后来回到后台，他悄悄问摄像大哥他的脸肿不肿。摄像问他怎么了，他说前一天晚上吐了。工作人员追问原因，他只是笑笑说，可能是没睡饱吧。


你有过这样的心情吗？当你很在乎很在乎一个人的时候，你甚至不想让他看到你不舒服不开心的样子。你只想把快乐分享给他，难过和委屈都藏在心里。这是你保护他的方式。


所以他见到歌迷总是笑着的。所以他不说那些黏黏糊糊的空洞情话，只是说，我很好，你们也要照顾好自己。




2017年末，同一个颁奖典礼。
这一次，他的造型很好看，状态似乎也不错。但好像穿少了，有点冷。
他管工作人员要了一杯热水，然后就一直用手捧着杯子，一边捂手，一边小口小口地啜饮。
过了好久，终于轮到他领奖。他飞快地感谢完主办方，直接跳过了感谢公司，然后对他的歌迷说：
天气冷了，你们记得多穿点衣服。


像不像每年刚刚入冬的时候，总有很关心你的长辈开始在你耳边絮絮叨叨：天冷啦，多穿点儿，别冻着！
其实他们也不知道你到底冷不冷，他们只是自己觉得冷了，然后就惦记起你来了。


这就是华晨宇和他的歌迷相处的方式。他们用“家人”来定义彼此的关系，因为心里总揣着一份惦念。


他会在演唱会上对歌迷们说，欢迎回家。
他会跑到微博上看他们都在做什么，他说他们总是很热闹，看到他们就很开心。
他每次领奖的时候都不忘嘱咐歌迷们照顾好自己。
当歌迷嘱咐他的时候，尽管十有八九都是“多吃点”，他依然每次都听的很认真。
就像每次演唱会接近尾声的时候，他都会绕着舞台一边走一边仔细地看着观众席，仿佛要把每一张脸都刻在心里。
他管他的歌迷叫我的人。他对他们说，谢谢你们，我的国王。


于是，
有一种冷，叫你大哥觉得你冷。
有一种瘦，叫你的人觉得你瘦。


因为他们是一家人。
他们会互相嘘寒问暖，他们要一辈子相亲相爱。


好不好，你说呢。


— — — — — — 6.23更新— — — — — —
白打那么多字了，一张图说明一切。
一起回家吧。
==================================================
可不可以写一篇夸red velvet五人全员的文？
AMY
https://www.zhihu.com/video/993204079669067776
我爱红毛！我爱红毛！我爱红毛！
她们可以是带给你幸福快乐的各色头发的精灵，也是在聚光灯下柔柔地唱着抒情的淑女；她们是机器工厂造出的西洋复古娃娃，也是贵族家中能歌善舞的千金；她们是有点坏坏心思的化着浓妆的洛丽塔，也是夏日缤纷水果变成的来到世间的美景；她们是充满灵异与空灵气息的鬼宅魔女，也是持枪灭婊的嘻哈女郎。
日专MV一如既往带我进入红毛的氛围之中。她们精致的妆容和甜蜜的嗓音，少女气息里夹杂着一点攻击性，让女饭爱不释手，男饭两眼冒桃心。
日专MV一出我就知道我又要被红毛拉走了……
Irene，在因为颜值屡次上热搜与“时代最棒的女性”评价里，受到了争议。老骥伏枥，志在千里。年龄堪比二代团的柱现没有做出过放弃的准备，高中毕业，在一群小弟弟小妹妹中练习，一字马狂人，跳舞超有味道。个子小小，却遗传了SM招牌大妈笑，是成员吃饭时会帮成员挑出鱼刺的队长，是自己因肠胃病不能吃鸡肉成员过生日想吃鸡肉便做了一大锅可口的鸡肉的队长，是成员第一次接触高跟鞋不太掌握好平衡时扶着成员对其微笑的队长，是对身边所有人都非常友好，虽然有瑕疵的女人，却是完美的女人，爱读书的女人，心理强大的女人。是无任何代言拿到四月个人品牌排行榜第一的优质爱豆，是17年盖洛普NO.4的女强人。在议论中，并不故意突显自己的她，证明有些人生来就要成为女王。
Joy，典型的处女座女孩，富有甜蜜无辜和风情万种兼容的MS.Korean+港片风格外貌，优越的外貌之下有一颗自我，坚定，慕强的内心。胖乎乎的她，经过严格的自我管理，终于出落成大美人，人鱼姬一般的歌声和招牌的撒娇更是让男性骨骼酥软。直男斩朴秀荣，也是女饭终结者。参与演技虽然受到极大争议，却依旧愿意继续做下去，从她身上我看到了年轻偶像少有的自主性。
Seulgi，seul=soul，富有灵魂与氛围的优越气质的爱豆。长达七年的练习生生涯，造就了涩琪极强的业务水平，唱跳俱佳，气质优越。与日韩明星眨巴眨巴的大眼睛与巴掌脸形成鲜明对比的是她圆嘟嘟的脸蛋，小小的笑起来就弯成月芽的眼睛以及“一脸熊样”。熊系少女姜涩琪，在很大的外貌争议中出道，用实力与美妙的身材和动人的嗓音，让人感到幸福与快乐。画报匠人灵魂熊精，是《太阳的后裔》里让兵哥哥疯狂的舞台甜心，是《bad boy》里帅到一片天的腰带杀手，是懂事，诚恳，勤勤恳恳的爱豆。
Wendy，在出道初期一头蓝发，眼睛里闪耀着来自于童话世界一般美妙的光彩，穿着美丽的礼服纵声高歌。这么一个女神的人，没想到最后沦为团里最逗比的孩子。孙胜完是不会控制表情的女人，骨子里有来自于加拿大温哥华人的风趣与开放。优越的歌唱实力和富有辨识度的个人表现力，学霸经历（受过美国总统颁发的学位证书），以及其对歌曲的自我研究和热爱，仿佛是《快乐星球》里的“老顽童爷爷”，玩起来比谁都疯，学起来比谁都深，懂的知识更让人瞠目结舌。蓝色是智慧的颜色，就像出道初期，孙胜完的定位是动物里的“鹿”，是一个让浑身充满清冷与疏离感的脑容量以及让浑身充满多动症体质的外向个性的结合的矛盾体。
yeri，是家里飞来的草蛉，有人嫌弃其味臭，而有人觉得它是“夏日的精灵”。富有精致外貌的妹妹，小巧身材的妹妹，是眉目犀利的天使爱美丽。是朋友很多，争议很大，话题度最高的艺人。她的代表色是“紫”，是一个中性的色彩，冷色调不要暖色调不理，暧昧的，富有争议的颜色。喜欢紫色的人会成为紫色物品的狂饭，而这也是常人无法理解的一点。做人与做艺人并不相同，每次写到yeri，我都会犹豫，但是我不会觉得写了她的好会招来质疑和反对。因为我是相信妹妹的人，妹妹是把生活和工作分得清的孩子，厌恶来自于各方面的因素，但是本身更是一个相对的词语。
喜欢上red velvet可能是偶然，但是认可她们是必然。
==================================================
